Dia mencuri semua
uang dari lokerku.
Saya akan menelepon
polisi sekarang.
Saya akan mengirim dia ke
penjara remaja atau rumah tahanan.
Sharda, lepaskan aku..
- Apa yang kamu lakukan?
Turun, Saaransh!  Saaransh!
Tolong katakan apa yang terjadi pada Saaransh.
- Datang.
Saaransh!
'Belum lama berselang.'
'Uangnya ada di
loker milik kakek ini.'
'Aku pernah melihatnya sekali.'
'Tetapi apa kata
sandi untuk ini?'
'Apakah kamu mengubah
kata sandi loker?'
'Ya.. 1234 Bintang.'
'Ada banyak uang di sini.'
'Aku akan mengambil semua ini dan
memberikannya pada ibu palsu itu.'
'Dan suruh dia pergi dari sini.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuh lokerku?
Saaransh, apa yang
kamu lakukan, sayang?
Mengapa kamu pergi kesana?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia mencuri semua
uang dari lokerku.
Anda akan mencuri dari rumah Anda
sendiri?  Teman yang tidak berguna.
Tidak.. Kakek berbohong..
Apa?
saya berbohong?
Apakah saya berbohong?
Saya menangkap basah
Anda saat Anda mencuri uang.
Dan kamu bilang aku berbohong.
Aku tidak akan mengampuni..
- Apa yang kamu lakukan..
Saaransh adalah seorang anak kecil.
Perhatikan baik-baik,
dia bukan anak kecil.
Dia telah melakukan kejahatan yang
bahkan orang dewasa pun ragu melakukannya.
Dengarkan aku, minggirlah
Aku akan..
- Tenang, dengarkan apa yang dia katakan.
Apa yang akan dia katakan?  Tidak bisakah
kamu melihat apa yang telah dia lakukan?
Seluruh keluarga seperti ini.
Preesha selalu menguliahi
saya tentang pengasuhan.
Dan perhatikan baik-baik,
ini adalah asuhannya.
Dan saudara perempuannya,
yang sudah gila total.
Dan anak laki-laki ini memasuki
kamarku dan mencuri uang dari lokerku.
Saya bertanya-tanya dari
mana orang-orang seperti itu
memasuki rumah saya, mereka
akan menghancurkan keluarga ini.
Saaransh.
- Jangan berani-berani mendekatinya.
Beginilah cara anak-anak menjadi manja.
Anak-anak seperti itu
harus dihukum berat.
Tapi kenapa aku harus menghukumnya?
Saya akan meminta polisi melakukannya.
Hanya melihat.
Saya akan menelepon
polisi sekarang.
Saya akan mengirim dia ke
penjara remaja atau rumah tahanan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan panggil polisi.
Saaransh..
- Minggir.  Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Lihatlah situasinya.
Anak itu ketakutan.
Dengarkan aku.
- Sudah kubilang jangan ikut campur.
Kemana kamu pergi?
Tetap di sini!
Tetap di sini.
Anda tidak akan kemana-mana.
Saya akan mengirim dia ke penjara.
Bahkan Preesha akan
masuk penjara bersamanya.
Tunggu dan lihat.
- Saya mohon padamu.  Jangan dong..
Apa yang kamu lakukan, Sharda?
Biarkan aku bicara.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
'Bahkan ibu harus masuk
penjara jika polisi menangkapku.'
'Tidak, aku tidak akan tertangkap.
Saya akan lari.'
Biarkan saja.
- Sharda, biarkan aku bicara..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turun, Saaransh.
Saaransh!
Preesha!  Rudra!
Rudraksh!
Saaransh.
Preesha!
Ibu mertua.  - Preesa.
Turun ke bawah..
- Apa yang terjadi?
Dimana Rudra?
- Dia tadi disini, aku tidak tahu dimana dia sekarang.
Bahkan Saaransh tidak ada di sini..
- Saaransh adalah..
Apa yang terjadi pada Saaransh?
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia tidak..
Ibu mertua, apa yang
terjadi dengan Saaransh?
Ayo.
Ibu mertua, ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Saaransh.
Ibu mertua, tolong beritahu saya
Beri tahu saya..
Saaransh!
Saaransh..
Saaransh.
Apa yang telah terjadi..
Saaransh, bangun.
Saaransh, bangun..
Nak, bangun, buka
matamu, ibu ada di sini.
Nak, buka matamu.
Bagaimana ini..
Ibu mertua, bagaimana ini
bisa terjadi pada Saaransh?
Saaransh datang ke kamar
untuk mengambil uang dari loker.
Ayah mertuamu melihatnya dan..
Dia mulai berteriak padanya.
Saaransh menjadi takut
dan memanjat jendela
untuk melarikan diri
tetapi dia terpeleset.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Dia telah melukai kepalanya.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.
Ibu mertua, saya akan
membawanya ke rumah sakit.
Tolong temukan Rudra
dan kirim dia ke rumah sakit.
Ayo cepat.  Saaransh!
Ayo cepat!  Ayo cepat pergi.
Ibu mertua, tolong..
- Oke.
Ayo segera berangkat.  Silakan.
Ibu mertua ada di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia telah jatuh dari ketinggian.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia telah melukai kepalanya.
Kakinya patah.
Dia belum sadar.
Preesha telah membawa
Saaransh ke rumah sakit.
RSUD?
Mengapa dia membawa
Saaransh ke rumah sakit?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa.. Dia tidak sadarkan diri?
Mengapa Preesha
membawanya ke rumah sakit?
Saaransh..
- Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam?
Beri tahu saya.  Apa yang
terjadi pada Saaransh?
Ibu mertua, beritahu dia.
Bagaimanapun, dia
adalah ibu Saaransh.
Dia pantas mengetahuinya.
Mahima, aku akan memberitahumu.
Saaransh jatuh dari
jendela lantai pertama.
B-Bagaimana dia bisa jatuh?
D-Dia bukan balita.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Apa yang sudah terjadi?
Saaransh telah datang
ke kamar kami dan..
Dan..
Dan?
- Beri tahu dia.  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merasa malu?
Dia seharusnya malu
atas perbuatannya.
Putramu datang
untuk mencuri uang.
Aku memergokinya sedang
mencuri uang dari lokerku..
Saya memarahinya bahwa saya akan
menelepon polisi dan menangkapnya.
Dia menjadi takut dan mencoba
melarikan diri melalui jendela.
Dia terpeleset,
terjatuh dan dia terluka.
Saya tidak bersalah.
Anda mengancam anak saya!
Anda mengancam
akan memanggil polisi.
Dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak bersalah.
Beraninya kamu mengancamnya?
Beraninya kamu memarahinya!
Dia masih anak-anak.
Dia belum dewasa.
Anda bisa
mempertimbangkan usianya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya diberi
imbalan karena mencuri?
Dan siapakah kamu hingga berteriak
padaku sambil berdiri di rumahku?
Maukah kamu mengajariku
tentang sopan santun?
Anda tidak stabil secara mental.
Anda menggorok pergelangan
tangan Anda untuk setiap hal kecil.
Dan sekarang, Anda
menguliahi saya.
Ya, saya tidak stabil secara mental.
Saya tidak sehat, itulah
sebabnya saya mencoba bunuh diri.
Tapi Anda sehat secara mental.
Anda tidak sakit jiwa, bukan?
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu memarahinya?
Dia menjadi sangat takut
sehingga dia sampai di rumah sakit.
Anda harus disalahkan.
Berhenti menyalahkan orang
lain, Tuan Balraj Khurana.
Anda bertanggung jawab
atas kondisi Saaransh.
Diam saja!  Anda sudah gila.
Aku tidak tahu tentang
yang lainnya, tapi aku
membuat kesalahan
saat berbicara denganmu.
Dan saya melakukan
kesalahan besar
dengan mengizinkan
Anda tinggal di sini.
Saya sepenuhnya setuju
dengan Anda, Ayah mertua.
Hentikan, semuanya.
Tolong hentikan.
Saaransh ada di rumah sakit.
Dan kita harus bersamanya
daripada berdebat.
Preesha menangani
semuanya sendirian.
Ya benar!
Hanya itu yang masih perlu kami lakukan!
Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Sebentar.
Dimana Rudra?
Preesha telah memberitahuku
bahwa dia tidak ada di kamarnya.
Saya tidak melihatnya di rumah.
Dimana Rudra?
Apakah ada yang melihatnya?
Ibu mertua, saya pikir
dia sedang berkendara.
Anda tahu betapa dia sangat
menyukai perjalanan larut malamnya.
Kalian silakan saja.
Kami akan menunggu Rudra di sini.
Apa yang dikatakan?
- Ya.  Benar sekali, Mis.
Ibu mertua, beritahu kamu apa?
Kalian silakan saja.
Begitu Rudra tiba, aku
akan memberitahunya.
Dia akan berada di rumah
sakit, oke?  Jangan khawatir.
Oke, baiklah.  Ayo pergi.
Ayo pergi, Sharda.
Mis, terima kasih.
Tuhan memberkatimu, cintaku.
Tapi tahukah Anda?
Sudah kubilang padamu,
karena drama kelas rendah
ini kami tidak bisa
tidur nyenyak, kemarin
dan itu akan rusak
bahkan sampai hari ini.
Tapi Anda menyelamatkan hari itu.
- Ya.
Tapi, Kakak, bukankah begitu
kedua saudara perempuan
itu telah menjadikan
rumah Khurana ini menjadi
klinik kesehatan mental?
Dan Saaransh..
Bocah itu juga tidak kalah.
Dia melompat dari lantai pertama.
Biarkan dia melompat.  Kami akan tidur dengan tenang.
- Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dokter..
Dokter!
Dokter.. Dokter!
Ini.. Tolong..
Saaransh, anakku..
Tolong selamatkan dia.  Kakinya..
- Tunggu.
Oke.
- Dia melukai kepalanya.  Lihat.
Ayo cepat.
Tolong lakukan sesuatu.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Saaransh!
Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kakinya patah.
Tulangnya mengalami dislokasi.
Dia telah melukai kepala dan punggungnya.
Kami harus segera
mengoperasinya.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Silakan.
Selamatkan anakku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa..
Dr Preesha, sebagai seorang
dokter bahkan Anda tahu
bahwa banyak risiko yang
terlibat dalam kondisi ini.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saaransh..
- Ayo pergi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saaransh!
Tolong, Tuhan!  Seharusnya
tidak terjadi apa-apa pada anakku.
Tolong selamatkan dia.
Demi aku!
Demi Rudra.
Dimana Rudra?  Kemana dia pergi?
Dimana kamu, Rudraksh?
Putramu lebih
membutuhkanmu daripada aku.
Rudraksh, kamu dimana?
Apa apaan!
Saya baru saja tertidur.
Siapa yang menelepon?
Jawab panggilan itu dengan cepat.
saya semakin terganggu.
Mish, itu adalah orang yang tidak beradab!
Pada jam ini?
Karena dia tidak beradab.
Aku akan membunuhnya.
Apa?
- Hidupmu sangat membosankan.
Kamu tertidur pagi-pagi sekali.
- Diam saja, orang tidak beradab!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu
meneleponku jam segini?
Caramu memanggilku sebagai
orang yang tidak beradab..
Anda harus bersyukur
kepada Tuhan.
Karena suatu hari saya
bertindak tidak beradab
maka Anda tidak akan
mampu menanggungnya.
Ya benar.
Seolah aku bisa mentolerirmu sekarang!
Saya tidak peduli.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
saya akan menyebut Anda tidak beradab.
Pria tidak beradab!  Oke?
Sekarang dengarkan, pergilah.
Tutup Telepon.
Sudah banyak
masalah di keluargaku.
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Mahima telah membuat
keributan, kemarin.
Apakah dia lagi ..
- Itu bukan Mahima.
Anak nakalnya, Saaransh.
Dia melompat dari jendela.
Dia terluka parah.
Dia dirawat di rumah sakit.
Kenapa dia melompat
keluar jendela?
Dia ketahuan mencuri.
Bisakah kamu mempercayainya?
Keberanian yang luar biasa!
Dia mencuri uang dari
loker ayah mertuaku.
Ayah mertua saya menangkapnya.
Dia melompat keluar
jendela karena takut.
Dia terluka parah.
Dia dirawat di rumah sakit.
Pokoknya Anda mendapat informasi
lengkap tentang Rumah
Khurana sekarang.
Itu sebabnya kamu meneleponku.  Benar?
Sekarang putuskan panggilannya.
Apa drama baru ini?
Anak itu, Saaransh, mencuri
uang dari loker senior Khurana.
Apapun itu, dia punya nyali.
Kenapa dia melakukan itu?
'Ini ibu baruku.
Ayahku meninggalkannya.'
'Saat ayahku memberi uang'
'dia akan bisa tinggal
bersama ibu baruku dan aku.'
'Pikirkan sebuah ide untuk
mengeluarkan ibu barumu dari hidupmu.'
'Lihatlah temanmu.'
'Apa yang dilakukan ayahnya?'
'Dia memberikan sejumlah
besar uang kepada ibu lamanya.'
'Lalu ibunya pergi.'
'Pikirkan satu gagasan seperti itu.'
Dia akan membuatku mendapat masalah.
Pillai, anak ini, Saaransh, akan
membuatmu mendapat masalah besar.
Dia pasti mencuri uang
untuk diberikan kepada
Mahima agar bisa
mengusirnya dari rumah itu.
Jika dia memberi tahu
siapa pun bahwa saya
memberinya ide itu maka
tamatlah kamu, Pillai.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya perlu melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan diri saya sendiri.
Preesha.  - Saudari.
- Dimana Saaransh?
Bagaimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
Dia ada di ruang operasi.
Beritahu dokter kami akan
menghabiskan semua uang yang diperlukan.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada anak kita.
Preesha, apa kata
dokter?  Bagaimana dia?
Dia tidak baik-baik saja, Ibu mertua.
Kepalanya terluka parah.
Operasi ini harus
berhasil.  Silakan
berdoa kepada Dewi
tidak ada yang terjadi
pada Saaransh dan
dia menjadi lebih baik.
Dia akan baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu pada Saaransh,
apa yang akan saya lakukan?
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi.
Saya akan mati.  - Tidak.
- Apa yang akan kulakukan tanpa Saaransh?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saaransh akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda harus kuat untuknya.
Apakah kamu mengerti?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya tidak akan mengatakannya.
Tolong buat dia
baik-baik saja, Preesha.
Tolong jadikan anakku
lebih baik, Preesha.
Tolong, Preesha.
Mahima, jadilah berani.
Cinta kita bersamanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Mengerti?
Ya.
Ibu mertua, dimana Rudraksh?
Kenapa dia tidak ikut denganmu?
Dia tidak ada di rumah.
Saya tidak tahu dimana dia.
Aahana memberitahuku bahwa dia
berangkat untuk perjalanan larut malam.
Dia akan mengirimnya
begitu dia kembali.
kataku padanya.
Dokter, bagaimana kabar Saaransh?
Kaki Saaransh patah.
Kami memperbaiki tulangnya melalui operasi.
Ini akan memakan waktu
tetapi dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan cedera kepala?
Dia juga melukai kepalanya.
Bagaimana dengan itu?
Ini cukup serius.
Kami akan segera memulai operasinya.
Operasi itu akan memakan waktu.
Darah yang tersedia
dari golongan
darahnya di rumah
sakit kami telah habis.
Sekarang salah satu kerabatnya
perlu mendonorkan darahnya.
Dalam kebanyakan kasus, golongan
darah ibu cocok dengan anaknya.
Siapa ibu Saaransh di
antara kalian berdua?
Saya.  - Saya.
Perawat, beri tahu saya
segera setelah tes darah.
Silakan datang.
Pergi.  Saya disini.  Pergi.
Dokter, apakah suami saya baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tolong lakukan sesuatu.
Buat dia pulih.
Tolong dokter.
Itu adalah serangan jantung yang parah.
Kami mencoba yang terbaik.
Melakukan hal ini.
Ini adalah formulir persetujuan.
Silakan tanda tangan di sini.
Tolong, Tuan
Venkateshwara, jangan
biarkan apa pun
terjadi pada Saaransh.
Dokter, bagaimana kabar Saaransh?
Maaf, saya tidak punya kabar baik.
Apa maksudmu?
Apakah Saaransh baik-baik saja?
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Kondisinya kritis karena kami
tidak dapat memulai operasi.
Kabar buruknya adalah
kedua golongan darah Anda
tidak cocok dengan Saaransh.
Kami segera membutuhkan
darah untuk Saaransh.
Jika tidak, kami tidak akan
dapat memulai operasinya.
Kami memeriksa semua
bank darah terdekat.
Darah tidak
tersedia di mana pun.
Jika kami tidak
mendapatkan darahnya dan
kami tidak dapat memulai
operasi tepat waktu
maka akan sulit
menyelamatkan Saaransh.
Tolong, Dokter, selamatkan anak saya.
Aku baru saja mendapatkannya.
Saya tidak bisa kehilangan dia.
Lakukan apa pun yang harus
Anda lakukan kecuali selamatkan dia.
Dokter, kami akan
mengatur darahnya.
Rudraksh, ayah Saaransh.
Golongan darahnya
cocok dengan Saaransh.
Dimana dia?  Hubungi dia dengan cepat.
- SAYA..
Jika kita tertunda, akan sulit
menyelamatkan Saaransh.
Biarkan aku meneleponnya.
- Hubungi dia dengan cepat.
Saya berbicara dengan Aahana
beberapa waktu yang lalu.
Dia belum sampai di rumah.
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Dimana Rudra?
Bagaimana kita menyelamatkan
Saaransh jika dia tidak datang?
'Ya, Rudraksh, nyawa
Saaransh ada di tanganmu.'
'Kemana saja kamu pergi, Rudraksh?
Kamu ada di mana?'
Ya Tuhan, kuharap Saaransh
tidak memberi tahu semua
orang bahwa memberikan
uang padanya adalah ideku.'
Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah besar.'
Seorang anak diterima
di sini, Saaransh Khurana.'
Ya pak.  - Ya.  Dimana dia'?
'Saya ingin bertemu dengan dia.'
Anda harus memikirkan
mengapa anak itu melakukan itu.'
'Mengapa dia butuh uang'?
'Anak kecil itu
merasa Rudraksh akan
meninggalkan Preesha
dan pergi ke Mahima.'
“Dia tidak menginginkan ini.”
'Dia ingin memberikannya
pada Mahima.'
'Agar Mahima bisa keluar dari
Rumah Khurana selamanya.'